重要的css属性：
position                指定元素的定位类型
top、left               指定元素上、左边缘的位置
bottom、right           指定元素下、右边缘的位置
width、height           指定元素的尺寸
z-index                 指定元素相对于其他重叠元素的“堆叠次序”，定义元素定位的第三个维度
display                 指定元素是否以及如何显示
visibility              指定元素是否可见
clip                    定义元素的“裁剪区域”， 只显元素在区域内的部分
overflow                指定元素比分配的空间要大时的处理方式
margin、border、padding 指定元素的空白和边框
background              指定元素的背景颜色或图片
opacity                 指定元素的不透明度（或半透明度）， 它是css3的属性，有些浏览器支持， IE中另有它法


16.2.1 用css定位元素：
    CSS的position属性指定了应用到元素上的定位类型， 如下是4个可能出现的属性值：

    static：
        属性默认。指定元素按照常规的文档内容流（对多数西方语言而言是从左往右、从上到下）进行定位。
        静态定位的元素不能使用top、left和类似其他书店定位。欲对文档元素使用CSS定位技术，必现将其position属性设置为除此之外的其他3个属性。
    
    absolute：
        该值指定元素是相对于它包含的元素进行定位。相对于所有其他的元素，绝对定位的元素是独立定位的，它不是静态定位的元素中文档流的一部分。
        它的定位要么是相对于最近的定位祖先元素，要么是相对于文档本身。
    
    fixed：
        该值指定元素是相对于浏览器窗口进行定位的。固定定位的元素总是显示在那里，不会随着文档其他部分而滚动。类似绝对定位的元素，固定定位的元
        素和所有其他元素是独立的，它不是文档流的一部分。大多数现代浏览器支持固定定位，除了IE6.

    relative：
        当position属性设置为relative，元素按照常规的文档流进行布局，它的定位相对于它的文档流中的位置进行调整。系统保留着元素在正常文档流
        中的空间，不会因为要填充空间而将其各边合拢，也不会将元素从新的位置“推开”。
        